
■サブネットマスク
・see:https://ascii.jp/elem/000/000/562/562310/
・IPv4 のみ使われる
・IPをマスクして、ネットワークアドレスとホストアドレスに分ける。
	・同じネットワークアドレスでないとネットワーク間での通信できない
・本来はネットワークグループ全体で同じサブネットマスクを使用する。
	・通信元は通信先の相手を探すために、「自身の」サブネットマスクを利用する。
	・マスクした結果が同じなら通信できる。

■ゲートウェイ
・TCP/IP ネットワークでは異なるネットワークを接続するルーターのことをゲートウェイ
・代表的なゲートウェイはブロードバンドルーター
	イントラネットとインターネットとのアドレス変換。

■ルーターとハブ
・see:https://xtech.nikkei.com/it/pc/article/NPC/20060324/233242/01.jpg
　see:https://community.fs.com/jp/blog/whats-the-difference-hub-vs-switch-vs-router.html
・ハブ		：受け取った信号を他のすべてのデバイスに発信するという中継機能
　スイッチ	：受け取った信号を特定のMACアドレス持つ機器のみにデータを転送することが可能
　ルーター　：２つ以上の異なるネットワーク間に中継する通信機器
